“只为爱”
第 (10) 条
（删除列表）
（早上好）
哦，是的，现在我们可以使用女巫了
（我今天有约会，
但我看不到了）
（我今天也有约会）
（我再也见不到你了）
（早上好..我正在发送一张心形图片）
（别忘了今晚的演唱会）
（要一起吃晚饭吗？）
好吧，就这样吧。。
不做多余的事就好了
我不想放弃
排队并按顺序进入
无独有偶
巧合？
我被邀请了，对吗？
我邀请你了吗？
我邀请的那个
（片刻）
（翔）
（SW）
(Shiyu?)
我只是在开玩笑
你来是因为我不想再和你说话
确实很吻合
这就是我所说的
他们会进来吗？
嗯，当然
为什么？
这首歌真的很悲伤
我很难过
淑仪姐
最近和男友分手了？
这就是你如此情绪化的原因吗？
我们上个月分手了
他彻底欺骗了我
但这并不容易让人情绪化
我一直在想
当你们分手的时候
悲伤的不应该只是女人
只有坏人才应该死
我姐姐说的完全正确
但以淑怡姐姐的形式
我不敢相信我的妹妹被骗了
我的妹妹很漂亮
是的，对吗？
但它发生了
因为那家伙
是瞎子
他对金钱的渴望多于对外表的渴望
他追的富家女
有一个很有钱的叔叔
Sister Shuyi
姐姐处理得很巧妙
我真的很尊重我的妹妹
但他和叔叔相处得很好
我意识到他是一个非常好的人
所以现在我无法分享
你还在等什么？
我会说别想太多
我失去了姐姐的前男友
不要失去这个新人
但他不也和他表弟一样坏吗？
不，她和她侄女完全不一样
姐姐淑仪要回家了
- 一定要开车
- 再见
（于教授）
（他是妈妈的粉丝吗？）
妈妈..妈妈刚出道的时候
给我一些限量版
专辑吗？
您在任何音乐发行版中都找不到它
愤怒
无独有偶
我在余教授的店里遇见了你
我给了你一张去西安的机票，所以
我来放松一下
您已经看过采访草稿了
我可以安排这周面试吗？
没问题.. 如果下周星期二下午 3 点怎么办？
好儿子
我开车送你回家
我会租一辆出租车
那么，保重
土耳其
（你来见我的时候）
（你必须抓住这个机会，
假装是一场意外）
习主任，我脚踝骨折了
一切都是因为你
你应该负责
我为什么要负责？
因为每次看到你
我都无法集中注意力在路上
（我妹妹在哪里？）
我会从那里去找你
Did Shi Xian really do it? Shi Xian
天哪..为什么
我这么倒霉？
石翔是个没心没肺的人
残忍的
我不漂亮吗？
我可悲吗？
你的眼睛不仅仅是远视
避开英俊的人
像你这样的人
必须独自变老......不......
继续..还剩下什么？
像我这样的人应该没有什么
？
奚主任
我想我可以在车上给你解释一下，
你觉得怎么样？
你还没有想出解决办法吗？
急什么？
连考试也给了90分钟作答时间
真恶心..
绝对是直击骨头
这很伤人
还有很多话要说
（门诊）
出去..带我去看医生
并进行骨扫描
我的腿好痛
我无法站起来，
我确信我无法行走
如果不是你，
我的脚踝就不会脱臼
你应该为此承担责任
Keng Shuyi.. I'm exaggerating
我没有夸张
你就不能宽容一点吗？
习主任你的心是铁石心肠吗？
不
- 所以.. - 你自己说过..
我没有心
你怎么这么小气？
尝试穿这双鞋，
看看它们是否脱臼
就像脚踝骨折一样疼
你知道吗，太痛了，我无法忍受
你没穿过，所以你
不会明白
你这样看起来更帅
你有告诉过你的前男友吗？
你很重
你有告诉过你的前任吗？
不可能的
从来没有人像这样举起过我，以前从未有过
但你
将是第一个这么说的男孩
我认为它有潜力
力量..
有那么糟糕吗？
我不使用它
我真的无法忍受这种痛苦。。
好痛
你好姐妹
所以他做出让他不舒服的举动
嗯，不是那样的
我知道这并没有那么痛
回家后放冰块48小时
如果还痛的话
涂一点药改善血液循环
别走路，知道吗？
谢谢医生
你女朋友
虽然还蛮帅的
我似乎无法爱..我的心很硬
别这么说，医生
他并不固执
这个女孩
很保护他
他没有心
为什么要花这么长时间？
他肯定已经付了药费
他没有离开我
我还是不能走路
强力药
医生
你现在可以自己上车吗？
（昆吉）
（西安..你
和百灵还有联系吗）
（你的前女友，那个女演员
很漂亮）
（像这样）
（因为有朋友
想让他演电影）
（不介意的话可以介绍一下
）
（你听到我打招呼了吗？）
是他？
我觉得他的演技很正常
现在我车里的女演员
更好了
（的确）
（你在车里吗）
（我不会再打扰你了，就这样）
原来他的前女友
就是那个著名女演员
他的前男友..
在车里，他称赞我是一个更好的女演员
他认为我比他更好
你能猜出其中的含义吗？
反正他是前任
我已经走到这一步了
无论如何，我现在不能放弃
我女儿是故意的
我儿媳妇不喜欢热流行
你怎么知道？
西安
我舅舅和女儿快吃完了，
你们来了吗？
因为还有事情要做
别忘了其他人，
他来得很晚
避免
我已经很久没见到我女儿了
我不想看到我女儿现在变胖
告诉我女儿的故事。女儿和前辈之间到底发生了什么？
哦，我知道这件事
我误解了他
我派了一个朋友去 Wiche 向他道歉
没想到他一接受，
我女儿
甚至还被邀请去听演唱会
我很惊讶
今天他邀请你去看演唱会了吗？
是的
但有点奇怪
就好像他没有邀请他的女儿一样
不过没有问题，
女儿们很开心
你误会他了
我和他一起去看演唱会，甚至没有任何愧疚感
你为什么要退缩？
总是心存芥蒂
为了姐姐的成功表演
- 我们喝吧
（别忘了）
（我还没给你付住院费）
年轻的妈妈又和女演员约会了
别说不
古姬说
宇雄的车里有一位公主
我刚看到他给U Young发消息
石贤是谁？
是我认识的人吗？
别在意我姐姐在说什么
刚看到确实
明白了……
不要轻易相信谣言
八卦就这样流传开来
她知道自己在做什么
但在爱情里
你可以通过珍惜它们来保护它们
西安
如果你遇到对的女孩
爱他就不要失去他
噢，陈叔叔
明天晚上要吃顿家庭聚餐，不是吗？
如果你没有一双，
带上小宇吧
不需要
我想和我的小女儿一起去
不是每个人都能和我叔叔相处的
现在窃窃私语
吃饭啦姐姐
我去趟洗手间
寒冷的
他出了什么事
没关系，吃饭就好。。
（我觉得他有女朋友了）
（我要调查哪位女演员）
(Are you Shi Xian?)
（可能是谁）
（药费多少？）
（我就交给你了）
这是一家什么样的医院？这么贵
（我可以使用健康保险吗？）
（有礼貌）
（当作今天的工资）
我是奥斯卡级别的演员
才两千多？
一个不那么粘人的人
（我的奥斯卡级别演技）
（才两千多？）
（你想要多少）
（我想你明天和我一起吃晚饭）
我经常这么说
（是的，
我明天下午5点来接你）
（我们要吃什么）
（穿哪一双）
（哪一个和我一起去）
（红色的）
是红色的吗？
红色从哪里来？
他在开玩笑吗？
或者是卡拉·布莱恩？
他不是说那个红小子吗？
清楚..这件衬衫漂亮吗？
相当漂亮
（他在这里做什么？）
- Hello
- (Sister Shuyi)
（你在做什么？想和我一起去逛街吗？）
我已经在购物了
我什至见到了那个骗子和他的女朋友
多么不幸
（真的，姐姐现在在哪里？）
在古神
我是最差的
每次我看到他们
我想洗眼睛几天
（高进……）
（等等，我来了）
这件衬衫很朴素吧？
那是给中年人的..
不适合我
选择不好
深V领口让我的妆容
更轻松
选择另一种面料
“我的化妆品快用完了。”
这件衬衫是不是太休闲了？
没有设计风格
不..简单的针法
优雅又迷人
看姐姐那鲜红的皮肤
中国农历新年即将来临
走亲戚，
这个颜色最好看
但肩部
感觉是一样的
清除
这对我来说好看吗？
看起来不错
我再穿上一件
我姐姐..这件衣服和我姐姐一模一样
我妹妹很白
这个亮红色
看起来很适合像我姐姐这样的肤色
比杂志上的模特还要好看
谢谢
我想拍张照片给我的朋友看
固相电池
限制和延缓新能源汽车产业发展
在业务
我们将看到半固态电池的
出现
中国
将大量生产半固态电池
应该是第一家公司
这次融资
对他们来说非常重要
凯兰半固态电池
技术雄厚
当前
一代高功率电池
他们可以被视为领导者
好了，大家的功课都做完了
我根据情况做出反应
我们必须参与国家二氧化碳目标
（看起来不错吗）
（只回答一个字母）
你在微笑吗？
你为什么笑啊？
没什么
那么，今晚你有预约吗？
我可以和你一起去..
我没有预约
我不会和你一起去
这真有趣